Florian, d'abord tout semble bien.

Toutefois quelques commentaires :
1)Peux tu mettre une typo plus grasse comme sur le site de base ? OK
2)Peux tu faire en sorte que mon mail soit diriger automatiquement vers une boite de messagerie
3)J'aime beaucoup de fait que le fond baisse en intensité quand tu regarde un film. OK
4) Crois tu qu'il soit possible de rajouter les infos en dessous de chaque film lors de la lecture et que surtout, je puisse les changer quand je change de film moi meme...
5)Peux tu réduire le taille des flechesde montée et de descente sur les menus? OK